основные цели и задачи проекта;
Основной целью является создание модели по которой можно прогнозировать результаты экзаменов по математике

краткая информация о данных;
Датасет содержит 30 столбцов с различными данными из которых 28 номинативных и 2 числовых
Практически все столбцы имеют пропуски данных

этапы работы над проектом.
Сначала просматриваем данные на наличие выбросов и других отклонений
Исправляем или убираем выбросы после чего переходим к анализу номинативных и числовых данных
Смотрим их корреляцию и статистические отклонения
Убираем некореллирующие данные и номинативные данные не влияющие на итоговый результат теста


ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
Работал один, наверное все роли)

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Мне понравилось проводить анализ столбцов с поиском выбросов, как мне кажется
получилась удобно поделить их на части и использовать функции

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Мне кажется, что не до конца понятно, по какому признаку отбрасываются числовые и номинативные данные.
В работе это сделал по корреляции (при каких значениях можно говорить, что данные уже не коррелируют?)
И по статистическим отклонениям (хотя возможно какая-то суть из-за этого могла быть утрачена)

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Графики, numpy, основы разведывательного анализа

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Опыт самостоятельного анализа данных без пошаговой инструкции (как, например, было в прошлом проекте)

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Построение графиков

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
возможно:)